Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
Jie Chuan.
=Episodio 15=
Nunca te olvidaré.
Ji Li...
¡Ji Li!
Sólo te tengo a ti en mi corazón,
sólo tu.
Estabas en mi ilusión,
conectado con mi alma,
y compartí mis emociones.
Mientras yo exista,
No pereceréis.
Con mi escala inversa,
Estarás bien.
¡Ji Li, Ji Li!
Vi su estrella atenuarse
en Estrella Fluyente;
Vine a salvarla.
Sin huesos inmortales, no puede vivir.
Todavía
Queda una oportunidad.
Los huesos se pueden volver a forjar,
y los fragmentos rotos volvieron a crecer.
En el abismo de Wasteland
Florece la Flor de la Reunificación,
pero solo se abre
cuando se alimenta con sangre
de una antigua bestia divina.
El Dragón Vela funcionará.
Aún así debes pasar
por el desfiladero de la tumba.
En los últimos años,
Nadie ha entrado y vivido.
La Garganta de la Tumba...
¿Qué tiene eso de difícil?
(Páramo, Garganta de la Tumba)
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
No eres tan malvado
como afirman los cuentos.
♪El amor se desvanece fácilmente,
pero es difícil de olvidar♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
Para cultivar plantas espirituales,
Necesito poder Taiqing.
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo♪
Como se esperaba del Demonio Soberano,
Eres tan guapo y amable.
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
Jie Chuan,
¿Has olvidado que solo soy un pez dorado?
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪
♪El amor se desvanece fácilmente,
pero es difícil de olvidar♪
¡Cuidado! ¡
Va a detonar su alma!
¿Qué otra cosa?
No me llames más estúpido,
No me encierren más,
¡Y no vuelvas a golpear a mi amo!
De aquí en adelante,
Seguiré cada pista que me des.
Ji Li,
¿No estás dispuesto a despertar?
Lo siento, nunca debí dejarte.
Ji Li,
Jie Chuan
te ama
Ji Li...
¡Ji Li!
Estás despierto.
¿Dónde está Ji Li?
¿Cómo está ella?
Ella se despertó hace mucho tiempo.
Entonces ¿dónde está ella?
Oh, no.
Es mi lengua suelta;
Mencioné el Grave Gorge.
Ella debe haber ido allí.
Garganta de la tumba...
¡Ji Li!
Estás herido.
Sólo un rasguño;
No te preocupes por mí.
Te traje agua de Flowing Star.
Bebe un poco.
En este momento, los inmortales
odia a los demonios hasta los huesos.
Además, Jie Chuan rompió su promesa.
Si saben de tus dos,
El exilio será el menor
de tus problemas.
Eso fue solo un malentendido.
Debo regresar y explicarle al Maestro;
tal vez
Puedo disminuir el prejuicio de los inmortales
contra Jie Chuan.
Tú mismo estás en problemas;
¿Por qué preocuparse por él?
Deberías ir al Reino de los Demonios.
y ahórrate este dolor de amor.
La gran guerra empezó por mi culpa;
Tengo que regresar.
Aún así no puedo dejar de preocuparme por él.
Sufrió estas heridas
por mi bien.
(Ji Li)
(quiere volver?)
(No. Ella no debe irse.)
¿Qué ocurre?
Tus heridas...
Esperar.
Tu poder no se ha recuperado.
Déjame revisar sus heridas primero;
Entonces pensaremos en un plan.
Seguro.
¿Cómo puede ser esto?
¿ Reacción violenta del cultivo
para un Demonio Soberano?
¿Qué hacemos?
Lo intentaré de nuevo.
Ji Li, las cosas están complicadas ahora.
¿Por qué no te quedas aquí?
Voy a buscarlo
Hong Zhua para tratarlo.
Esperar.
No lo verás por un tiempo.
yo iré
Jie Chuan, espera.
¿Soy tan frágil?
Voy a circular por un rato.
Me siento animada, estoy bien.
Ustedes dos son simplemente felices
Soportarse unos a otros.
Esta bien, no te molestaré.
En cuanto a lo que preguntaste,
Le pasaré la noticia a Hong Zhua.
En cuanto a su enfermedad,
Mientras te quedes,
No necesita ninguna droga en absoluto.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪